# Проект: Ассистент тренера

### Описание проекта
В мире существует много разных видов спорта. Кто-то скажет чтобы победить в том или ином виде спорта нужно быть физически сильным или выносливым, а может обладать взрывным характером. Наверное для каждого вида спорта есть такая уникальная характеристика, но часто победителем становится не самый сильный или ловкий спортсмен. Есть одна незаметная на первый взгляд вещь объединяющая все виды спорта, вещь позволяющая компенсировать недостатки характеристик, а иногда и превысить возможный предел - это техника выполнения упражнения. Спортсмены - профессионалы тратят колоссальное количество времени повторяя простые движения доводя их до автоматизма.
Целью проекта является разработка системы, помогающей спортсмену в области спортивных бальных танцев оценить качество своих упражнений с точки зрения точности повторения и качества выполнения. 

### Технические требования
Необходимо реализовать систему анализа видео изображения спортсмена. Система должна уметь определять в видео потоке участки правильного/неправильного выполнения упражнения. Разрабатываемая система должна оценивать ряд факторов: точность повторения движения, нарушение периода повторения упражнения(ритма), позиционирование спортсмена на площадке.
Пример: В качестве примера рассмотрим спортивные бальные танцы. В этой дисциплине важны точности движений, а также чувство ритма, юные спортсмены часто сбиваются с ритма танца в результате чего в паре нарушается устойчивость и синхронность. Ассистент тренера мог бы легко подсказать фигуру в танце в которой сбился ритм или указать на ошибку в движении, а может и указать на явное эмоциональное утомление спортсмена. В качестве следующего примера рассмотрим тренажерный зал, тренер показал как правильно подтягиваться и пошёл контролировать других участников тренировки, разрабатываемый ассистент мог бы легко указать на ошибку в упражнении и сообщить после какого подхода она началось нарушение техники исполнения.

### Технический стек:
Web: JavaScript, HTML, CSS, Vue.js, Python, FastAPI, Node.jsx, Koa

## Требования

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версия 22.x или выше)
- npm
- ffmpeg

## Установка зависимостей
В корневой папке проекта выполнить:
```
npm install
```
### Запуск
```
npm run start
```
